修復到寶可夢喇
小智佢哋以參加城都聯盟為目標繼續旅行
今日佢哋都興致勃勃噉樣
向住下一個道館，淺葱道館嘅方向前進
不過，埋伏佢哋嘅人都跟得好貼喎
嚟喇…
佢哋乜都唔知噉樣行緊過嚟啦
係咪已經準備好晒喇？
準備好晒
所有細節都經過精心計算㗎喇
冇？
真係傷我筋啊
應該點做先好呢？
諗唔掂，諗唔掂啊
請問你哋遇到咩困難啊？
其實都冇乜嘢𠸏
只係我特製嘅呢個產品出咗少少問題啫
呢樣係乜嘢嚟㗎？
你想知嘅話，就等我嚟解釋下啦
呢個係用比鑽石更加堅固嘅塑膠整嘅
係專門用嚟運送寶可夢㗎
佢個名叫打不開軍
呢樣嘢係專門用嚟運送寶可夢嘎？
叫打不開軍呀？
冇錯喇，就係噉喇，我舉個例啦
例如話，用你呢隻咁可愛嘅皮卡丘
放入去，就好似噉樣
就係噉喇，一閂埋就會上鎖
之後隻寶可夢無論喺入便點掙扎
都絕對冇辦法打開嘅，彼得呢？
得喇，我知道喇
你哋快啲畀返隻皮卡丘我啊，唔該你
我哋遇到嘅問題就係
可以打開佢嘅鎖匙全世界只係得一條
而且呢條唯一嘅鎖匙就喺我哋度
冇其他人會有㗎
講到呢度，你哋明白未啊？
喵
就係咁簡單喇
係火箭隊
我哋終於都捉到皮卡喬喇
完美噉謝幕啦
裝彈匣先，用煙幕
開先
走
咪走啊
轉馬啦，冇用㗎，佢係專為你而設㗎
梗係有防電性能㗎啦，唓，扯起道啊
火箭帶
快啲放返皮卡朝啊
臭你啦，快啲
你哋幾個唔好走啊
即刻畀返皮卡丘我啊
但係而家唔喺我哋手上喎
點解會噉樣㗎？
我嘅皮卡丘到底去咗邊度啊？
我都唔知喎
呢一個就係
我哋今次呢個計劃最完美嘅地方喇，喵
趕
耶
傑克呢？你做咩無啦啦走出嚟啊？
原來係噉，係喺果然翁嗰度，咪走啊
果然翁，快啲走啊
忍…
呢種情況唔會係…
果然翁？
御難鳥
哎吔，唔得啊…
打唔開啊，你哋啊，快啲攞鎖匙出嚟啊
我幫你唔到啊
嗰條鎖匙而家喺果然翁度啊，吓？
喺果然翁度？
為咗慳錢
一日三餐都係你淨係食早餐㗎咋
日頭唔瞓覺，夜晚先瞓覺
我哋慳得咁辛苦
全部都攞晒嚟整呢樣嘢㗎
你哋幾個啊，至少都畀返嗰樣嘢我哋吖
關我咩事喎？
噉不如我哋嚟個交易啦，點啊？
係噉𠸏？
如果冇嗰條鎖匙嘅話
係絕對冇可能打開，救返皮卡丘出嚟㗎
想餵佢食飯亦都冇可能
後果係非常之嚴重㗎，所以呢
不如我哋嚟個協議，我哋揾返嗰條鎖匙
你哋就畀皮卡丘我哋
呢個建議唔錯𠻺哩？
可惡啊
冇人教過佢哋聽人講嘅要聽到最後㗎咩？
冇辦法啦
我哋無論如何都要快過佢哋揾返果然翁啊
收到
一定要盡快揾到嗰個賢翁啊
講係噉講啫，但係呢度好高啊
我哋要喺呢度跳落去？
好喇，辛苦晒
想用皮卡朝嚟交換鎖匙就嚟揾我哋啦
我冇同你哋協議過啲乜嘢喎
我哋講咗就係噉㗎喇
我一定要快過呢班人揾到條鎖匙啊
唔見喎
喵果然翁應該唔會有咩事啩
話唔定果然翁有我哋估唔到嘅游水天份呢
果然翁…
果然翁
小王
果然中
小王…
揾到喇
果然翁
果然翁去咗邊啊？
喺嗰度啊
果然…
果然
果然翁係幾時開始變得咁有氣勢㗎？
唔好理咁多喇，我哋追上去先啦
變形怪獸
我哋冇事
你冇事吖嘛？
痛啊
好痛啊…我條腰啊
我哋離開咗個森林嗱？
唔係啩
係你哋呀？
係喇，你哋揾到果然翁未啊？
噉你哋幾個又點啊？
揾到佢未啊？
睇嚟你哋都未揾到喎，Biggus
Biggus
果然翁啊
果然翁
喂，咪住啊，鬼形翁，我哋喺度啊
你所去邊度啊？
嗰架咪巡邏嘅警車？
要匿埋啊，喵
我哋而家好趕啊，唔該你哋借一借吖
唔好意思啊，畀我哋駛埋車得唔得啊？
嗰啲…
原來你哋想追返嗰條鎖匙呀？
係啊，軍紗小姐
點解你哋又會追住架貨車𠸏？
噉係因為怪盜龍龍岩喺貨車入面啊
你話怪盜龍龍岩？
我都聽過關於怪盜龍龍岩嘅事啊
佢係用龍龍岩神出鬼沒嘅大盜嚟啊
冇錯啊
我係軍紗，你哋嗰邊準備成點啊？
Over
搞掂喇，我哋封咗城市嘅入口喇
你哋係咪計劃兩邊夾擊佢啊？
冇錯，呢度只係得一條路
佢肯定走唔甩㗎，果然
果然
我怪盜龍龍岩大爺
邊會咁容易就畀你哋班警察捉到啊？
果然
咩…咩嚟㗎？
咪阻住啊，我睇唔到路啊
佢嚟喇，就係前面嗰架貨車啊
冇辦法啦，唯有捉你落嚟啦
斬穿掣啦
大家冇事吖嘛？
有冇人受傷啊？
冇事啊，所有人安全，冇受傷
封鎖城市對外嘅所有橋
我哋要令怪物龍龍岩冇
辦法離開呢一個城市啊
炸啊
果然…
好喇，巴高六六岩
你今次唔使C，E.走得甩啊
呢種程度就想捉住本大爺？
你哋唔係𠻺嗎？
太天真喇，果然…
天真嘅咁多位，我會有奇蹟
點解你會喺度㗎？咪阻住啊，落返去啊
激氣啊，我叫你落去啊，聽唔聽到啊？
激氣啊，我叫你落去啊
聽唔聽到啊？激氣啊，我
係機會咯，衝出去
犀利啊，係果然翁嘅雙倍鳳凰啊，健一
果然翁
斷…斷鎖匙？
健一
果然優
果然…
你冇事吖嘛？
果然優
我哋而家就嚟救返你喇
返嚟啦
嚟啦
喂，降低啲個氣球啦
收到
果然優，企定定，唔好郁㗎
真係吖，你搞乜嘢㗎？
對面郁唧埋，關我咩事喎？
果然郁，係咪你控制㗎？
你係咪有心玩我啊？
算數啦，再嚟過，你今次唔好郁啊
快嚟啦
喵喵啊，你快啲諗個辦法啦
狂炎擊
總算補得住個窿唔漏氣喇
好討厭嘅樣啊
我嚟㗎喇，比卡超
一、二、三
唔得啊，真係一啲用都冇啊果然
如果冇果然翁條鎖匙就開唔到啊
伊賀
係火炎燙啊
火炎燙佢
上啦，谷草葉
谷草
上啦，谷草葉，快出藤鞭
拉返火炎燙返嚟啊
谷草
伊賀
快易
喂，我架快艇啊
點解果然翁會上咗快艇㗎？
果然庸噉整一整我哋真係損失慘重啊
點解我哋次次都咁唔好彩㗎？
果然庸？
真係啊，都唔知係我哋運氣唔好吖
定係時機唔啱啊？
可能係主人對佢咁差嘅報應嚟啦果然庸
咪住啊，你講咩話？
係果然庸啊
果然翁，等陣啊，咩啊？
嗰班細路啊
果然翁
果然翁，揸停佢啊，快啲拉個掣啊
唔得啊，佢已經失去意識喇，好啦
果然翁
你手上面揸住嗰樣嘢係…
知道我厲害未啊？
冇揾到機會逃走㗎
讓開啊…
唔得喇，做埋去啦
搞咩啊？
點會又係你㗎？
健壯
小強啊
我哋喺邊度啊？
前面啊，夠鐘喇
小強啊，佢真係嚟喇
小強啊
小強啊，對住條橋，使出水槍啊
小強啊，你要加油啊
你做得好好啊，小腳啊，小腳…
係喇，火焰熊去咗邊啊？
你哋見唔見啊？
呢層啊，件事又變得麻煩咗喇
麻煩咗係咩意思啊？
呢隻寶可夢係邊隻？
火焰熊
怪盜龍龍岩挾持住
果然翁匿埋喺呢度大廈入面？
冇錯啊
而家怪盜龍龍岩挾持住果然翁
要求我哋提供直升機畀佢逃走啊
嗰個可惡嘅怪盜龍龍岩
估唔到竟然咁大膽啊吓？
係喇，我諗到一個好主意啊
咩主意啊？
噉樣…
就噉樣…
呢個係好好嘅作戰計劃喎，唔好
嗰班人呢？
到底要我等幾耐㗎？
擴展
佢哋應該唔會係喺度諗緊啲咩鬼仔啩
你唔好喺度我講一句你講一句啊
擴展
做咩事啊？咩事啊？
點解噉𠸏？
呢度睇唔到入面發生緊咩事
我哋兜過去大廈嘅另一邊睇下啦，好吖
嗰個係…
咩嚟㗎？
點解呢度會有咁大個窿㗎？
做咩啊？發生咩事啊？
你呢個問題問得真係好
我哋都好樂意解答你呢個問題
我哋嘅目標喺破壞中
維持呢個世界嘅平衡
用罪惡揾出真理嘅所在
我哋兩個係魅力四射嘅奸角，冇錯
小次郎
我哋火箭隊不嬲都雷去如風
我哋嘅明日係目滿盈嘅黑暗日子
冇錯喇，美咲
噉點吖？
你哋火箭隊揾我有咩鬼幹啊？
梗係有原因㗎啦
你挾持住嘅呢隻果然翁
係我冇狀嘅寶可夢，原來係噉
即係你哋係嚟救佢㗎啦，係唔係啊？
呢個都係原因之一啦亦係嚟同你交涉嘅
你話嚟同我交涉？
後面呢個係我哋
新鮮滾熱辣掘出嚟嘅地窿啊
如果你想突破警察嘅包圍
呢個地窿就係你最好嘅逃走方法嚟喇
如果你有興趣用我哋呢個地窿嘅話
就用你所有嘅寶物嚟同我哋交換啦
哼，真係交換啊
唔好噉講，我哋只係識做生意啫
噢，冇所謂𠸏
龍龍啊，你識點做㗎呢？
龍龍
你喺度做乜嘢啊？
噉做太過份喇，係喇，太過份喇
多謝你哋讓個咁靚嘅地窿出嚟畀我用啊
冇咁容易，咩話？
怪盜龍龍鴨，你即刻放返果然翁啊
上架…
你呢個細路真係多事啊，上啦，龍龍鴨
小金剛，使出水槍啦
龍龍鴨，影子分身
哦，噉樣？
而家係機會喇，使出爆裂拳，龍龍…
小狗狗
似乎等級上嘅差距都唔細㗎喎
上啊，紅龍牙，用出撞擊秒結佢啦
小狗狗，危險啊
小狗狗
快啲
大家，趁而家，快啲捉住怪盜龍龍牙啊
我酸咗啊
你冇事吖嘛？
小腳啊，小大…
鬼形翁，我哋趁而家快啲走啦，鬼形翁
快走啊
今次弊喇
呢個就係緊急逃生用嘅氣球
果然翁以後嚟喇
即刻畀返條鎖匙我啊
哎吔，真係好可惜喎
果然翁已經安全噉返
返嚟我嘅增靈球入面喇
想要鎖匙嘅話
我哋用piccatcher嚟同我哋交換噉咪得囖
快啲捉住我
跑逃嘅役就決定係你喇
貓頭鷹，即刻點出咗你個氣球啊
啲鎖匙係我㗎
咪使試啊
好嘢，我終於攞到條鎖匙喇
鬼啊
點會㗎？
鬼啊，電燈
比高比
比卡超，你點樣啊？
冇事吖嘛？
唔係啩，唔通今次又…
同平時一樣
第八題就唔叻㗎喇，好啦，比卡超
我十萬伏特啦
好痛啊
好痛啊…
真係太好喇，皮卡柱
小智
皮卡柱終於都平安無事，真係太好喇
係啊，好多謝你啊
要講多謝應該係我哋先啱啊，多得你哋
我哋先可以捉到怪盜龍龍岩咋
我代表警方，向你致敬啊
你真係太客氣喇
皮卡柱
小智佢哋唔止順利救返皮卡丘
仲幫助警方成功逮捕到怪盜龍龍眼
跟住佢哋又再以下個城市為目標
繼續旅程喇
火炎燼，快啲嚟救我哋啊
火炎燼
喂啊，你到底聽唔聽得明我哋講嘢啊？
快啲嚟救我哋啦，唔好
火炎燼
撲緊我，問你識幾多個
聽這歌唱這歌，數到幾多個
卡啦啦
星星伴奏，不要鬧手牽手，一氣唱歌
小鉸鰻、火恐龍、海星星、泥多王
龍龍蛇、毛球、寶石海星
海螺、仙貓、老大，鴨嘴火獸、布里龍
黏刀盔、人木莫、人化石、翼龍
Cut you，波波，妙蛙種子
尼多力落小拉達，麥海馬，妙蛙花
三合一次掛
海次郎
小火龍、噴火龍、大針蜂
金毛蟲、鐵甲蛹、鬼斯通
毒菇蟲、迷你龍、鐵殼蛹
小火馬、烈焰馬、霸王花
水晶龜、耿鬼、喇叭牙
穿山王、金魚王、里魚王、飛天托、狼
睡衣布，勇基拉，閃電鳥
絕角犀首嘟嘟利臭泥，角金魚
獨角犀牛雷伊布，火焰鳥
大蝦背魔魯俄，巨岩蟹，八邊怪
皮皮多邊獸，刺甲背龍龍岩，大嘴蝠
裂啄
萬能怪，火伊布，吉利蛋
啦…破邪魔
未知故事預你去探知夢幻
小剛竟然病得好緊要啊
安全起見，我哋都係喺度紮營停一停先
由我同小霞去照顧佢
但係洗衫煮飯照顧寶可夢
要做嘅嘢真係好多啊
嗰班火箭隊仲要走嚟煩住晒
我哋真係踢晒腳啊
到最後，可唔可以克服呢一關呢？
下一集：《精靈寶可夢》：小剛病咗啊
危險嘅露營
大家都一齊收復寶可夢啦